Terima kasih, Bu!
Anda menyelamatkan saya.
Tapi sayang, siapa yang melakukan hal seperti itu?
Hanya karena kamu tidak bisa
melihatku, bukan berarti begitu
kamu akan melakukan ini!
Tahukah Anda betapa
berbahayanya hal itu?
Anda bisa saja terluka
atau lebih buruk lagi!
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan mengulanginya di masa depan.
Saya berjanji.
Tapi aku tidak ingin melihatmu.
Tapi ini bukan
satu-satunya solusi, bukan?
Itu berbahaya.
Kamu bilang kamu
tidak ingin melihatku
jadi aku menutupi
wajahku dan memakai helm.
Sayang, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan menunjukkan wajahku kepadamu.
Jika aku datang ke
hadapanmu, aku akan
menutup wajahku atau
memakai helm saja.
Nona Kaashvi, Anda sangat pintar.
Sama seperti saya!
Anda telah mengejar saya.
Sangat!
Katakan padaku sesuatu, sayang.
Siapa yang memberitahumu
bahwa jika kamu
melihatku, sesuatu
akan terjadi pada ibumu?
Ibuku!
Ibumu mengatakan itu?  - Ya.
'Mengapa ibu Karun memberitahunya'
'tidak melihat wajahku?'
'Masalah apa yang
dia hadapi denganku?'
Luar biasa, teman-teman!
Dekorasinya indah tapi kami
bisa melakukannya lebih baik.
Saya ingin semua
orang terpesona.
Mereka harus bisa melihat
cinta dan persatuan kita.
Tapi, Pak, tidak semua orang ada di sini.
Vishal masih bekerja
di lokasi konstruksi.
Aku tahu.  Tidak ada kompromi
dalam hal disiplin
di bidang ini.
Dia pasti akan dihukum.
Bagaimanapun.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo fokus ke pesta, kawan!
Ini adalah acara keluarga.
Jadi, datanglah bersama keluargamu.
Oke, Pak.  Arjun.
Ya, semua teman satu angkatanmu
adalah bujangan.  Tidak ada yang menikah.
Tapi kamu sudah menikah, kan?
Jadi bawalah istrimu
ke pesta malam ini.
Istri?
Sebenarnya yang
lainnya masih bujangan.
Ini akan menjadi canggung.
Apa yang canggung
datang bersama istrimu?
Semua orang tahu kamu sudah menikah.
Jika ada masalah..
Saya di sini untuk Anda.  Beri tahu saya.
Tidak.. Tidak ada masalah.
Maka selesai!
Hadiri pesta bersama istri Anda.
Anggap ini sebagai
undangan pribadi saya.
A-aku akan mencoba.
- Jangan mencoba.
Anda harus membawa
istri Anda ke pesta.
Anggap saja itu perintah.
Pak.  - Besar.
Sampai jumpa teman-teman.
'Bagaimana aku akan membawa Mahima?'
'Bahkan Kaashvi
akan hadir di pesta itu.'
'Membawa Mahima
ke sini tidak benar.'
'Kaashvi akan lebih terluka.  Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?'
Ada apa ini Adi?
Wah, Adi!  Ini indah!
Saya menyukainya.
Tapi apa kebutuhannya?
Mengapa Anda membelinya?
Tidak perlu, tapi
aku hanya ingin.
Aku sangat ingin kamu
memakai sari ini malam ini.
Lihat, beberapa orang akan
berdandan untuk pesta itu
jadi saya sangat ingin
Anda terlihat sangat istimewa.
Aku ingin kamu bersinar.
Omong kosong apa, Adi..
- Tidak, sungguh, sungguh.
Dan ya, Arjun adalah satu-satunya
peserta pelatihan yang sudah menikah.
Jadi saya memintanya untuk
membawa istrinya ke pesta.
Tidaklah benar jika tidak
mengundang istrinya.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Ya, tentu saja!
Anda melakukan hal yang benar.
Bagus kamu mengundang mereka.
Adi, karena kamu sudah
mendapatkan sari yang begitu indah
Saya harus merias wajah
dan bersiap-siap, bukan?
Aku akan bersiap-siap.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih.
Kaashvi menganggap
ini biasa saja.
Artinya tidak ada ketegangan
antara Kaashvi dan Arjun.
Adi.
Anda terlalu banyak berpikir.
Kopi!  - Terima kasih banyak.
Apakah rencananya untuk malam ini?
Anda pasti akan melamar
Kaashvi malam ini.
Tentu saja, Bu!
Saya akan melakukannya.
Saya sangat senang.  - Tapi Bu..
Ya?
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tentu, apa itu?
- Apakah Kaashvi sudah jatuh cinta sebelum ini?
Lihat sayang.  Anda tahu
bahwa dia sudah bercerai.
Suaminya telah berselingkuh.
Dia selalu setia padanya
dan dia sangat mencintainya.
Bahkan setelah semua
ini, dia menipunya.
Siapa nama suaminya?
Apalah arti sebuah nama, sayang?
Itu semua sudah berlalu.
Kamulah yang paling
berarti bagiku hari ini.
Karena saat itu Kaashvi
paling membutuhkan seseorang
kamu berdiri di sisinya, Nak.
Saya hanya berdoa kepada
Dewi agar persahabatan
Anda yang mendalam ini
mengarah pada pernikahan.
Anda tahu, Kaashvi patah
hati setelah pengkhianatan itu.
Dia lupa tersenyum.
Itu hanya kamu
yang bisa membuat
wajahnya tersenyum.
Anda membawa kebahagiaan dalam
hidupnya.  Jadi sekarang aku ingin
kalian berdua untuk bersatu.
Bu, saya berjanji, Kaashvi tidak
akan pernah berhenti tersenyum.
Dan aku pasti akan memenuhi
keinginanmu malam ini.
Saya pasti akan melamarnya
Kaashvi malam ini.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah aku
memberi tahu Mahima tentang undangan itu?
Aku harus memberitahunya.  Lagipula
Pak Aditya sudah mengundang kita.
Saya harus memberi tahu Mahima
tentang perintah senior saya.
Saya hanya berharap dia menolak.
Saya akan berbicara dengannya secara normal.
mahima.  Sebenarnya, aku
ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya?
- Engkau adalah seorang
pesta orientasi di kantorku.
Tidak ada yang penting.
Jadi?
- Jadi, apakah kamu ingin ikut?
Apakah kamu baik-baik saja, Arjun?
Maksudku, kamu tiba-tiba
memintaku menghadiri pesta?
Maksudku, kamu mengundangku
ke pesta kantormu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Kamu adalah istriku jadi..
Bahkan Anda diundang.
Senior saya mengundang Anda
ke pesta. Namun jika Anda sibuk
tidak apa-apa.  Anda bisa membiarkannya.
- A-aku senggang, aku tidak sibuk.
Saya akan ikut.
Tidak.. Jangan mengira ini pesta besar..
- Tidak.
Aku akan ikut denganmu!
Arjun, dalam lima tahun terakhir ini
kamu mengajakku jalan-jalan
bersamamu untuk pertama kalinya.
Jadi aku tidak bisa menolaknya.
Saya pasti akan ikut.
Bagus.
Ngomong-ngomong, apakah
Kaashvi akan ada di sana?
Ya.  Ini adalah
pesta orientasi kantor.
Semua orang akan berada di sana.
Saya yakin bahkan
dia telah diundang.
Oke, saya akan bersiap-siap.
Oke..
Jika adikku tersayang,
Kaashvi akan ada di sana
Saya pasti harus
menghadiri pesta itu.
Saya akan bersiap dengan sangat
baik sehingga semua
orang melihat saya.
Terutama, adikku
tersayang, Kaashvi.
Hai teman-teman.
Tolong temui istriku, Mahima.
Mahima, mereka adalah teman sekelasku.
Teman-teman saya.
Wah, sobat.
Mahima terlihat sangat menarik.
Aku tidak percaya istri
Arjun begitu menarik.
Ada apa?
Meskipun memiliki
istri yang luar
biasa, dia tergila-gila
pada Nona Kaashvi.
Dia terus menatapnya.
Saya tidak mengerti orang ini.
Lupakan istrinya dan
beritahu aku.  Apa rencananya?
Tunggu dan lihat saja.
Bisa dibilang kehidupan
Arjun akan terbalik.
Hidupnya akan berubah total.
"Aku hanya berharap aku
bisa bertahan di pesta ini."
'Sulit untuk menjauh dari Arjun'
'apalagi, Mahima
pun ada di sini hari ini.'
'Bagaimana aku bisa
melihat mereka bersama?'
“Ini akan menyakitkan.”
“Tapi aku harus menahan diri.”
Arjun, lihat Kaashvi ada di sini.
Ayo kita temui dia.  Ayo.
M-Mahimah..
Hai, Kaashvi!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Senang melihat kalian di sini.
Tuan Verma.
Nikmati pestanya.  - Tentu.
Vishal, itu sudah cukup.
Berhenti menatapnya!
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darinya.
Dia begitu cantik dan menarik..
Anda benar.
Memang dia terlihat menarik.
'Halo semuanya!  Akan ada
tarian pasangan sekarang'
'dengan bertukar mitra.'
Anda harus berganti
pasangan saat menari.
Begitu iramanya berubah, Anda
juga akan berganti pasangan.
Kaashvi!
Wow!
Apa yang terjadi, Aditya?
Tahukah kamu betapa
cantiknya penampilanmu?
Kuharap mataku
tidak tertuju padamu.
Ngomong-ngomong, aku benar-benar minta maaf.
Ada rapat penting, jadi
aku tidak bisa memilihmu.
Tidak masalah, tidak apa-apa.
Tapi saya datang tepat waktu.
Lihat, pesta dansanya
akan segera dimulai.
Ayo menari.
Tidak.. Aditya.
Aku sedang tidak mood.
Kaashvi, silakan datang.
Ayo menari.
Datang.
'Kaashvi, aku tidak tahu'
'bagaimana reaksimu'
'saat aku melamar.'
'Tapi kamu..
Kamu adalah sahabatku.'
Dan saya ingin membuatnya
sahabatku sebagai separuh
terbaikku, sebagai istriku.
'Kaashvi, aku hanya berharap'
'kamu menjawab ya padaku.'
Ganti mitra sekarang.
Hai, senang bertemu denganmu lagi.
Sama di sini.
- Maksudku, dunia ini sangat kecil.
Aku juga bertemu denganmu di sini.
Ngomong-ngomong, dengan
siapa kamu datang ke sini?
Sebenarnya aku datang
bersama suamiku Arjun.
Jadi, kamu istri Arjun?
Ya, saya istri Arjun.
Maksudku, Karun
adalah Arjun dan anakmu?
Ya, dia adalah putra kami.
Besar!
Maksudku, kamu mempunyai keluarga yang bahagia.
Arjun sangat mencintaiku.
Kami sangat bahagia bersama.
Itu bagus, serius.
Kaashvi.
Aku ingin berbicara
denganmu sejak lama.
Tapi saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Saya ingin memberi tahu bahwa
Anda terlihat cantik
dengan gaun ini.
Melihatmu seperti ini mengingatkan
kembali semua kenangan lama.
Saat dimana kami dulu suka
menari dengan cara yang sama.
Kami biasa menari seperti
ini selama berjam-jam.
Apakah kamu ingat, Kaashvi?
Hentikan, Arjun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Arjun, tidak ada gunanya
membicarakan ini.
Mengapa?
Karena apa pun yang Anda
katakan adalah masa lalu.
Kami bercerai lima
tahun lalu, Arjun.
Dan kamu sudah
melanjutkan hidupmu.
Tidak ada gunanya membicarakan
apa yang saya suka dan apa
yang tidak saya suka, apakah
saya suka menari atau tidak.
Anda punya istri, Mahima
berkonsentrasi padanya sekarang.
Dan jangan panggil aku Kaashu.
Panggil aku Kaashvi Bu.
Kenapa aku tidak memanggilmu Kaashu?
Kenapa aku tidak bisa memanggilmu Kaashu?
Apakah kita di kantor
apakah kita di tempat latihan
kita tidak, kan?
Kami berada di lantai dansa, Kaashu.
Anda adalah rekan dansa saya di sini.
Anda adalah rekan dansa saya, saya
dapat memanggil apa pun yang saya inginkan.
Aku akan memanggilmu Kaashu.
Dan Anda benar.
Apapun yang terjadi di antara
kita adalah masa lalu kita.
Kita harus hidup di masa sekarang.
Kaashvi, aku ingin mengatakannya
bahwa masa lalu kita akan menentukan
masa kini dan masa depan kita.
Kaashvi, tidak mudah
melupakan masa lalu.
Tapi sepertinya..
Sepertinya
kamu telah melupakan
masa lalumu dengan mudah.
Anda telah melupakan masa lalu Anda
dan melupakan semua
hubungan masa lalumu.
Anda memiliki banyak hubungan baru.
Teman baru..
Maaf.
Teman terbaik.
Ya.
Arjun, karena kamu punya istri
Saya punya sahabat.
Untuk mencari istri..
Saatnya berganti pasangan
lagi.  Lakukan sekarang!
Hai!  - Hai.
Tolong izinkan saya
untuk memuji Anda.
Tentu.  - Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
- Arjun sangat beruntung.
Saya hanya berharap
Aku telah bertemu denganmu sebelum Arjun bertemu.
'Saya mendengar pujian
itu setelah sekian lama.'
'Sejak aku menjadi seorang ibu'
'kemanapun aku pergi, perhatian
selalu tertuju pada Karun.'
'Semua orang bergantung padanya.'
'Bahkan tidak ada yang melihatku.'
'Astaga!
Senang sekali mendengarnya'
'seseorang beri aku pujian.'
'Saya pikir dia akan
memuji saya lagi.'
Sungguh, kamu sangat cantik.
Hentikan saja sekarang, oke?
Anda terlalu murah
hati dengan pujian Anda.
Tolong, satu wiski.
Dengan soda, Pak?
- Di bebatuan, buatlah kuat.
Vishal, kapan kamu akan
melaksanakan rencanamu?
Saya tidak tahan lagi
dengan ketegangan ini.
Saya sangat ingin melihat apa
yang akan Anda lakukan pada Arjun.
Penantianmu berakhir sekarang.
Tunggu dan lihat apa yang
aku lakukan padanya sekarang.
Pelayan!
Ya, tuan?
Arjun akan kehilangan akal
sehatnya dan mulai
bertingkah aneh.
Dia akan mempermalukan
dirinya sendiri di depan umum
dan merusak reputasinya sendiri.
Kemudian, dia akan
dikeluarkan dari institut.
Tunggu..
Berjalanlah ke pria
yang duduk di sana
di bar dan sajikan
minuman ini untuknya.
Katakan padanya itu minuman selamat datangnya.
- Oke, Pak.
Tuan, ini untukmu.
Itu bukan minumanku.  Saya
sedang minum wiski, terima kasih.
Pak, ini minuman selamat datang.
Oke, jika Anda bersikeras.
Pilnya masuk.
Sekarang, dia akan mendapat
tendangan dan mulai bertingkah.
Tunggu dan lihat, ini akan
sangat menyenangkan.
'Ayolah, Arjun..'
'Katakan pada Kaashvi bahwa
kamu masih mencintainya.'
'Katakan padanya kenapa
kamu menikah dengan Mahima.'
'Kaashvi, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'